Notes DP3
- Select query schrijven
- JSON wegschrijven in Python
	Wat moet in dit bestand?
- Test database ubkadeb
- Acceptatieomgeving bekijken
- JSON bestand met personeelgegevens bekijken
- FR1, FR3 en FR4 bekijken
- algoritime selectie onderhoudstaken op basis van voorkeuren
	Beslisboom maken
	Bekijk FR7 should en FR6 optioneel


FR1 Het systeem moet de eigenschappen van een personeelslid kunnen
inlezen vanuit een JSON-bestand

FR3 Het systeem moet de volgende eigenschappen van een personeelslid
wegschrijven naar een output JSON-bestand:
- naam
- werktijd (in minuten)
- beroepstype(schilder, mechanisch monteur, elektrotechnisch
monteur, onderhoudsmonteur)
- bevoegdheid (senior, medior, junior, stagiair)
- specialist in attracties
- pauze opsplitsen (true, false)

FR4 Het systeem moet de maximale fysieke belasting van een
personeelslid ook wegschrijven naar het output JSON-bestand.
Het systeem moet de juiste maximale fysieke belasting berekenen op
de basis van de onderstaande gegevens:
• Leeftijd t/m 24 jaar: Maximaal 25 kg.
• Leeftijd 25 t/m 50 jaar: Maximaal 40 kg.
• Leeftijd 51+: Maximaal 20 kg.
Wanneer een Arboarts een aangepaste maximale fysieke belasting
vaststelt, moet deze waarde leidend zijn

FR6 Het systeem mag alleen onderhoudstaken toevoegen volgende de
onderstaande regels:
• het beroepstype past bij het beroep van het personeelslid
• het personeelslid is bevoegd voor de taak
• de taak heeft een lagere fysieke belasting dan de maximale
belasting van het personeelslid

FR8 Het systeem moet taken met een hoge prioriteit eerst toewijzen,
waarbij de hoge prioriteit specialistische taken eerst worden
opgenomen. Het systeem moet taken van lage prioriteit pas toewijzen
nadat taken met hoge prioriteit zijn verwerkt, waarbij de lage prioriteit
specialistische taken eerst worden opgenomen.

--- Volgschema ---
1. Taken sorteren via SQL (Afgerond en prioriteit) 
| SELECT * FROM attractiepark_onderhoud.onderhoudstaak WHERE afgerond = 0 ORDER BY prioriteit; |

2. Tijd check
2. Onderhoudstaak = beroepstaak (anders terug naar 2 want schilder moet schilderen)

3. Bevoegdheid personeel (stagair - senior) [maak een list met stagair als 0]
	als bevoegdheid personeel groter of gelijk is aan bevoegdheid onderhoudstaak dan door naar 3
	als bovenstaand onwaar terug naar 2

4. Specialisme check (True or Not True)
	als True skip naar assign
	als Not True skip deze stap

5. Fysieke belasting (FB) # maak een aparte functie voor bepalen van fysieke belasting
FB functie:
• Afwijkende maxima worden hard-coded verwerkt
• Leeftijd t/m 24 jaar: Maximaal 25 kg.
• Leeftijd 25 t/m 50 jaar: Maximaal 40 kg.
• Leeftijd 51+: Maximaal 20 kg.
	
	als FB van onderhoudstaak gelijk of kleiner is dan FB van personeel terug naar 5

6. Optionele weercheck voor buitenwerk

7. Assign
	 
	

	
